(海賊王  第1169集)
艾爾巴夫的傳說  「吞山」的真實身份
(艾爾巴夫的傳說  「吞山」的真實身份)
鎖匙  洛基  鎖匙在哪
沒有  到處都找不到寶藏
一點都沒有
找了挺久了  但是路根本轉不完
這麼大  天黑都回不去啊
守門人肯定不知道
這鎖匙藏在哪裡
估計亞魯魯大人知道
亞魯魯
頭上插劍的老頭嗎
或者那幾名長老才知道吧
去問的話  他們會告訴我們嗎
怎麼可能會
放走洛基可是重罪啊
我們還沒決定要放走他
卓洛你太嚴格了
甚麼都沒有啊
你們看  這邊
那是
紅地氈  那是高貴的象徵
是國王的房間
打擾了
哇  那是寶座
這…這裡果然是國王的房間
國王的房間
喂  你站住
寶座是那個嗎  好大的椅子啊
都壞掉了
看  天花板有洞
那個標記是甚麼
甚麼標記
在哪裡啊
從下面確實看不見
請到在下手上來
還真的有
像書裡常見的魔法陣
甚麼東西啊
某個國家的用它舉行召喚惡魔的儀式
甚麼  真的能召喚出來嗎
這我就不知道了
喂  惡魔
快出來吧
無聊
正常怎麼會出來啊
國王的房間裡怎麼會有這個
真讓人毛骨悚然
我最近好像見過這個
在哪裡
是在哪裡呢
我想一想
草帽路飛
我一直在等你
你是誰  惡魔嗎
怎麼可能真的有惡魔
誰啊
難道是死者的怨靈嗎
我一直很想見你
怨靈息怒…　　做甚麼啊
喂  不要亂動
怨靈息怒  在下甚麼都沒做
你快現身啊
這就是被召喚的惡魔嗎
這座城堡果然…
被人詛咒了
被惡魔附身前  快點出去
等一下  不要跑啊羅德
不要  我好害怕
站住
不要鬆手啊
謝謝
奈美寶  對不起
我打死你
打死我
感覺不錯啊
斧頭
從哪裡飛來的
山爺
(居住在艾爾巴夫的人類（前海賊）山爺)
甚麼  山羊
在艾爾巴夫
山爺被大家稱為山先生
你是…人類吧
你為甚麼在這裡
我剛才感覺到這城堡裡詭異的霸氣
但那人好像已經不在了
不過你們卻出現了
你的傳聞  我都聽說了
你打敗了凱多
和之國  好久沒去遊玩過了
大叔  你去過和之國啊
你們去過學校了吧
有沒有見到一個叫麗普莉的老師
見到了
山爺是她的丈夫
所以你是那個大小孩的爸爸嗎
大小孩
確實
對了  那小子說
自己的爸爸是人類
原來如此  你們見過科隆和麗普莉了啊
科隆繼承了更多的巨人血統
所以我連自己兒子都沒抱過
而且  他都已經二十歲了
麗普莉已經八十歲了  年紀比我大
跟巨人結婚真不划算
只有我在變老
確實是這樣
不…等一下  居然真的有人這麼做
能抱怨的地方真的太多了
愛情
愛情是自由的
歷史上層有很多混血民族
巴卡尼亞族、多森達達族
手足首長族、魚巨人
雖然複合民族難以留存
但任何時代都有善於變通的人
是嗎
你好像知道很多  你到底是誰
我是
愛的傳教士
(愛的傳教士)
好油膩
感覺山治年紀大了也會這樣
太厲害了
山治  你真棒
你喝酒真豪爽
Cute and strong guy
Yeah
小姐姐們也都是大美女
太棒了
愛愛愛…
愛你們
喂  烏索普  不知道我有沒有說過
甚麼
關於一個強得離譜的男人
沒聽說過啊
那傢伙曾是海賊王的船員
甚麼  海賊王的船員嗎
沒聽過…
快娓娓道來
我說  大叔
怎麼了
我正在找給洛基解鎖的鎖匙呢
甚麼
這可不能隨便說出口啊
而且山先生也不可能知道
那你就當沒聽見吧
怎麼可能
懂了  你是想把那個洛基
有趣
甚麼
我最愛看別人闖禍了
你這是甚麼惡趣味
警告你  不准說出去啊
小姑娘
秘密啊  就要傳播出去
才有意義
別胡鬧了
奈美寶  消一消氣
所以  你知道洛基是個怎樣的人嗎
甚麼
如果最壞的情況發生  你會怎麼做
大叔  這還用問嗎
那當然是把他打飛  再把他鎖起來啊
曾經
一個叫紅髮撒古斯的男人抓住過洛基一次
在那之前  從未有人能阻止洛基
面對如此強大的對手
你覺得你有勝算嗎
說到底  你知道洛基會使用怎樣的能力嗎
另外  萬一出現意外
你有想過會造成多嚴重的後果嗎
就算你能再次將他用鐵鏈鎖上
也會給艾爾巴夫的巨人族帶來巨大影響
- 這一點當然也要考慮
- 好  我們找鎖匙吧
這種情況下…　　好
這大叔沒完沒了啊
再聽下去也是浪費時間
喂  等等
倒是聽人把話說完啊  你們兩個
喂
真是的
話說  寶藏到底會在哪裡呢
奈美寶
抱歉  山爺  他們…
等一下
別人好心提醒我們呢
哎呀  你不覺得很麻煩嗎
喂  好好聽人說話
我受夠你們的這些勸告了  你們是怕了嗎
我可沒這麼說  只是讓你考慮清楚而已
你說甚麼
想阻止我的話就放馬過來吧
我是說你要知道這裡面的風險
笨蛋羅渣
喂  羅德  你按一下那個王座
甚麼
曾經的海賊王一夥
除了羅渣之外
還有兩個實力強勁的海賊
這樣啊  除了雷利之外還有一個人嗎
你居然認識雷利嗎
對  之前見過
說到這個人
曾經
羅渣船長在深山的醫院裡療養過一段時間
當時他也陪同左右
也是運氣不好
後來他們被敵人的海賊團包圍
這個男人孤軍迎戰
以一敵百
把值錢的東西留下  然後快點滾
結果你猜怎麼樣
怎麼樣了
他竟然只用了兩把斧頭
反殺了對方幾百人
就憑他一個人
兩把斧頭嗎
不僅如此
當時的戰場連一棵樹都沒剩下
只留下一座光禿禿的山了
這麼誇張  他也太能砍了
男人一戰成名  人稱外號
(吞山)
吞山
他跟副船長斯爾巴治雷利齊名
被稱為海賊王的左臂
這個傳奇故事
我也聽說過
真想見一見這個男人啊
這是密室嗎
難道是藏寶間
有寶藏嗎  好激動啊
最喜歡你了  山先生
寶藏…
山爺  你怎麼會知道這種地方
探險是我的愛好
寶藏…
寶藏
甚麼啊
全是空的
這算甚麼藏寶間啊
藏了一堆空箱啊
曾經是藏寶間沒錯
大騙子  無恥
你可不能怨我
這是一座空城
不可能不被賊人惦記的
不過你看
鎖匙  太好了
光顧這裡的賊人都看不上這東西
也就是說
連惡徒們都不希望洛基被放出來
讓我看一看你們有沒有奪走它的能耐
甚麼
甚麼情況
所以他才會在這裡
那個男人在艾爾巴夫留了二十多年
真是嗎
這傢伙  真讓人驚訝
沒錯
他就是與羅渣、雷利齊名的傳奇功臣
海賊王的左臂
斯克巴賈巴
放馬過來搶吧
手握解放洛基的鎖匙  賈巴站在路飛面前
看似隨性灑脫的外表下
隱藏著驚人的霸氣與實力
傳說中海賊王的左臂
將展現無法逾越的實力鴻溝
下集
奪取鎖匙  路飛VS斯克巴賈巴
(奪取鎖匙！路飛VS斯克巴賈巴)
我要成為海賊王